# 変更の提案とレポジトリでのコラボレーション

GitHub を使用すると、興味のあるコースで、他の Microsoft Learning ユーザーと簡単にコラボレーションできます。 

ラボ資料の自分のコピーを変更して、Microsoft Learning に変更を提出することで、更新を組み込んでもらうことができます。次の場合はラボ資料を変更することをお勧めします。

- ラボで誤りを見つけた。 

- ラボが作成された後に UI が変更された。 

- ラボの改善または変更が必要であると考えている。

ラボ資料を変更するには、レポジトリをブランチし、自分のブランチに更新を加え、メイン (マスター) ブランチにプル要求を提出します。これにより、変更した項目を Microsoft Learning スタッフやその他 MCT および GitHub ユーザーが確認してコメントすることができます。 

他のユーザーが加えた変更について確認およびコメントし、Microsoft Learinng スタッフが次にそれを承認し、その変更をマスター ブランチに適用できます。このアクションにより、変更が加えられたレポジトリをウォッチしているユーザー宛てに通知が送られます。

## レポジトリ ブランチを作成する

1.	お使いの Internet Explorerで、 GitHub の適用可能なレポジトリを開きます。

1.	**Branch : branchname** をクリックしてから、**Branches** リストでコピーするブランチを選択します。

    > **注記**: 	ブランチが 1 つしかない場合は、**Branch
** ドロップダウン リストで、 **Branch: master** が表示され、利用できるブランチは **master** のみとなります。

3.	空白のテキスト ボックスに、作成するブランチ名を入力します。

4.	表示されたら **Create branch: new branch name** をクリックします。

ブランチを作成したら、ローカル レポジトリにファイルをクローニングして、お使いのコンピューター上に更新してから、GitHub Desktop から変更を確認します。Markdown またはその他のテキスト ファイルで作業している場合は、GitHub でそれを編集してからオンラインで変更を確認できます。

## レポジトリ ブランチの作成

1.	お使いの Internet Explorerで、 GitHub の適用可能なレポジトリを開きます。

2.	***n* branches** をクリックします (***n*** は既存のブランチ数)。

3.	**Branches** ページで、削除するブランチの行内で、**Delete this branch** アイコンをクリックします。

## GitHub Desktop を使用して変更をコミットする

1.	**GitHub Desktop** を開きます。

2.	変更が含まれるレポジトリを選択してから、**Changes** をクリックします。

3.	コミットする変更を選択してから、**Summary** テキスト ボックス内に変更に関する短い説明を記入します。

4.	必要な場合は、**Description** テキスト ボックス内に、より詳細な説明を記入します。

5.	**Commit to master** をクリックしてから **Sync** をクリックし、オンライン レポジトリにローカルの変更をプッシュします。

## オンライン レポジトリ内のファイルを編集して、変更をコミットします。

1.	お使いのブラウザーで、**GitHub** 上で該当のレポジトリを開き、編集するファイルを選択します。

2.	**Edit this file** アイコンをクリックします。

3.	Web ページ上の **Edit file** タブで変更を加えてから、**Preview changes** をクリックして、コミットせずに提案される変更を表示します。

4.	**Commit changes** の下の **Update *filename*** テキストボックスに、変更に関する簡単な説明を入力します。

5.	必要な場合は、**Add an optional extended description...** テキスト ボックスにより詳細な説明を入力してから、**Commit changes** をクリックします。

## プル要求を作成する

1.	お使いのブラウザーで、 **GitHub** の適用可能なレポジトリを開きます。

2.	**Branch : branchname** をクリックしてから、**Branches** リストで、プル要求を作成するブランチを選択します。

3.	**New pull request** をクリックしてから、**Open a pull request** ページ内の **Title** テキスト ボックスで、必要に応じてプル要求の名前を更新します。

4.	**Write** タブの **Leave a comment** テキスト ボックスに、提案する変更の説明を入力してから、**Create pull request** をクリックします。
